Agora, vamos falar
sobre como emparelhar lojas
com base
em tendências contínuas.
Podemos usar
as vendas médias por mês,
mas podemos ter um emparelhamento
melhor se também pudermos medir
tendências temporais
em algumas das variáveis.
Duas medidas comuns
para usar tendências
são o aumento
no tráfego da loja
e padrões sazonais
do volume de vendas.
No nosso problema, vamos usar
o número de invoices por semana
para indicar o tráfego da loja
e usar o valor total de vendas
por loja por semana
para nos ajudar a medir
e comparar tendências nas vendas.
Para nossa sorte,
existe uma ferramenta no Alteryx
que nos ajuda a gerar
medidas de tendências
e padrões sazonais.
Um valor por unidade de teste,
como a loja ou o cliente,
que podemos usar para emparelhar
unidades de tratamento e controle.
Quando pensar na duração
do experimento,
leve em consideração que
a ferramenta "AB Trends" do Alteryx
precisa de um ano inteiro
de dados,
e exige, no mínimo,
6 períodos além do ano.
Por exemplo, se seu experimento
for durar 14 semanas,
você precisará de 6 semanas
de dados históricos
e mais 52 semanas
para calcular tendências.
58 semanas de dados históricos
seriam necessárias
para analisar 14 semanas
de dados experimentais.
Lembre-se de entender as exigências
da ferramenta de análise
ao planejar um experimento,
já que talvez precise de mais dados
para períodos de vários tamanhos.
Consulte a ajuda do Alteryx
para obter mais informações
sobre a ferramenta "AB Trend".
Por fim, é importante considerar
o ciclo normal do que está testando
quando estiver determinando
o tempo de duração do teste.
Por exemplo, se um cliente
visita uma loja semanalmente,
o teste deve ser feito
por pelo menos uma semana.
Se ele comprar um serviço
mensalmente,
é preciso fazer o teste
por pelo menos um mês.
*END*
*CODE*